Casos de teste (caminho feliz)

                            Cadastro e atualização de Preços e Anúncios.

1- Criar um novo produto com quantidade, descrição, imagem e preços válidos.
2- Validar se o anúncio foi criado corretamente.
3- Alterar preço, descrição, imagens e verificar se o anúncio é sincronizado no marketplace.
4- Deletar o anúncio ou deixar indisponível (dependendo da regra de negócio do sistema).

Objetivo é verificar se as informações estão sendo exibidas corretamente na página do marketplace
bem como as ações do CRUD.


                            Sincronização de Estoque.

1- Adicionar e remover produtos através do ERP.
2- Verificar se o marketplace é atualizado corretamente.
3- Alterar a quantidade do produto através do ERP.
4- Verificar se foi alterado no marketplace corretamente.

Objetivo é verificar a comunicação entre ERP e marketplace.
                            
                            
                            Pedido e faturamento.

1- Simular um processo de compra no marketplace.
2- Validar se foi recebido pelo ERP.
3- Conferir se o produto, quantidade, preço e demais dados do produto corresponde ao pedido.
4- Realizar o recebimento e processar o faturamento do pedido, verificando informações como 
status do pedido, recebimento do pagamento, posteriormente a emissão da nota fiscal.
5- Verificar se é enviado as informações corretamente para o comprador incluindo o envio da NF.

Objetivo é verificar a funcionalidade de compra através do marketplace e garantir que as informações
e arquivos sejam repassados ao cliente final e receba seu pedido corretamente.

Casos de teste (exceção e falha)


                            Cadastro e atualização de Preços e Anúncios.

1- Criar um novo produto com:
    -Quantidade negativa e zerada
    -Sem descrição
    -Imagem em vários formatos diferentes e com tamanho superior.
    -Preços negativos e zerados, sem formatação de valor (1200 != 1200.00 && 1200.00 != 1200,00).
2- Verificar que o anúncio não deve ser criado e retornar um tratamento de erro em tela para o usuário
com a informação incorreta.
3- Verificar se é gerado algum tipo de log da exceção ocorrida.

Objetivo é garantir que não serão criado anúncios com informações divergentes e que não causem prejuízos.


                            Sincronização de Estoque.

1- Tentar adicionar e remover produtos através do ERP com o serviço indisponível ou sem conexão com o servidor.
2- Verificar se é gerado algum log. 
3- Verificar se a ação fica em uma fila de espera aguardando para se executada.
    -Caso fique pendente, reestabeleca a conexão para verificar se o registro é criado corretamente.
    -Teste com mais de um anúncio na fila para verificar as informações de cada anúncio.
4- Caso a ação não fiquem em espera, verifique se é retornado ao usuário a indisponibilidade do sistema e para
tentar criar o anúncio mais tarde.

Objetivo é garantir que mesmo com o serviço indisponível a rotina não seja prejudicada.


                            Pedido e faturamento.

1- Simular um processo de compra com a quantidade maior que a disponível em estoque.
2- Verificar se é bloqueada o processo de compra, e não deve prosseguir para pagamento.
3- Testar efetuar duas vendas simultaneas de um produto com apenas 1 unidade.

Objetivo é garantir que não seja possível receber um pedido cuja quantidade não ultrapasse a existente.


Eu daria prioridade para executar os testes que geram impactos financeiros como o Pedido e faturamento.
Por segundo, o Cadastro e atualização do preços e anúncios. e por fim a sincronização de estoque.
Então ficaria:
    Pedido e faturamento -> prioridade: Muito alta.
    Cadastro e atualização de preços e anúncios -> prioridade: Alta.
    Sincronização de estoque -> prioridade: Média.